Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_room_acfd1aac
source: Ils continuèrent ainsi une bonne partie de la nuit jusqu'à finir par tomber d'épuisement.
zh_hans: 就这样，他们继续做了大半个晚上，直到最后精疲力尽地昏倒在床上。
zh_hant: 就這樣，他們繼續做了大半個晚上，直到最後精疲力盡地昏倒在床上。

# t06eb7c9776
source: J'ai eu mon compte moi aussi.
zh_hans: 我也不行了

# home_player_room_ae5c8af1
source: Merci mon Dieu...
zh_hans: 感谢老天，你终于停下了...
zh_hant: 感謝老天，你終於停下了...

# home_player_room_e8fa2ba1
source: Ça devrait être interdit d'être aussi endurant !
zh_hans: 你这么持久也太不讲道理了吧！
zh_hant: 你這麼持久也太不講道理了吧！

# home_player_room_21df8fe7
source: Je n'y suis pour rien.
zh_hans: 又不是我的错。
zh_hant: 又不是我的錯。

# home_player_room_852a4545
source: C'est toi qui me donnes envie de me dépasser.
zh_hans: 是你把我变成像现在这样越来越饥渴的。
zh_hant: 是你把我變成像現在這樣越來越饑渴的。

# home_player_room_c82b4384
source: ...C'est vrai ?
zh_hans: ...真的吗？
zh_hant: ...真的嗎？

# home_player_room_9cc169cc
source: {{saito.n}}... Je peux dormir contre toi ?
zh_hans: {{saito.n}}...我能和你一起睡吗？
zh_hant: {{saito.n}}...我能和你一起睡嗎？

# home_player_room_72f5fac5
source: Bien sûr, de toute façon, c'était inclus dans la prestation.
zh_hans: 没问题。不管怎么说，上了我的床你可就跑不了了。
zh_hant: 沒問題。不管怎麼說，上了我的床你可就跑不了了。

# home_player_room_36667a21
source: Idiot !
zh_hans: 笨蛋！
zh_hant: 笨蛋！

# home_player_corridor_88f7a8e0
source: Idiot !
zh_hans: 蠢货！
zh_hant: 蠢貨！

# home_player_exterior_c87af36c
source: Idiot !
zh_hans: 笨蛋！
zh_hant: 笨蛋！

# home_asami_exterior_99fe595b
source: Idiot !
zh_hans: 笨蛋！
zh_hant: 笨蛋！

# hostess_club_exterior_f1347489
source: Idiot !
zh_hans: 笨蛋！
zh_hant: 笨蛋！

# home_player_room_df0f63b1
source: Ils finirent par s'endormir paisiblement, complètement épuisé...
zh_hans: 在精疲力尽之后，他们最后都安详地睡着了...
zh_hant: 在精疲力盡之後，他們最後都安詳地睡著了...

# home_player_room_547b8656
source: Mais {{asami.n}} se réveilla en pleine nuit, car elle avait de nouveau envie...
zh_hans: 但{{asami.n}}半夜又醒过来了，因为她还想要做更多...
zh_hant: 但{{asami.n}}半夜又醒過來了，因為她還想要做更多...

# home_player_room_2093494a
source: Ils continuèrent ainsi jusqu'au petit matin.
zh_hans: 于是他们就这样一直做到了早上。
zh_hant: 於是他們就這樣一直做到了早上。

# home_player_room_97461bc2
source: Bon, eh bien continuons alors...
zh_hans: 那，就让我们继续吧...
zh_hant: 那，就讓我們繼續吧...

# home_player_room_719f1acd
source: Jusqu'à ce que Monsieur {{saito.n}} soit rassasié.
zh_hans: 直到{{saito.n}}先生满足为止。
zh_hant: 直到{{saito.n}}先生滿足為止。

# home_player_room_38c8ffac
source: Ils continuèrent ainsi une bonne partie de la nuit pour finir par s'endormir l'un sur l'autre complètement épuisé.
zh_hans: 就这样，他们继续做了大半个晚上，最后筋疲力尽地躺在对方身上睡着了。
zh_hant: 就這樣，他們繼續做了大半個晚上，最後筋疲力盡地躺在對方身上睡著了。

# home_player_room_1e666c2b
source: Bonjour mon étalon !
zh_hans: 你好，我的种马！
zh_hant: 你好，我的種馬！

# home_player_room_af371a76
source: Ça y est, tu recommences avec ça...
zh_hans: 你又这么叫我...
zh_hant: 你又這麼叫我...

# home_player_room_348eda98
source: Oui, mais pour le coup, j'avais raison.
zh_hans: 是啊，我说的又没错。
zh_hant: 是啊，我說的又沒錯。

# home_player_room_72bcde99
source: Dis... Tu crois que {{noriko.n}} a passé sa nuit à écouter à travers la porte ?
zh_hans: 你说...你觉得{{noriko.n}}会在门外面偷听了一个晚上吗？
zh_hant: 你說...你覺得{{noriko.n}}會在門外面偷聽了一個晚上嗎？

# home_player_room_c2c71ca6
source: Je vais repartir discrètement et prendre une douche chez moi et probablement dormir le reste de la journée.
zh_hans: 我会小心翼翼地离开的，到家就马上洗个澡，然后我可能会睡上一整天。
zh_hant: 我會小心翼翼地離開的，到家就馬上洗個澡，然後我可能會睡上一整天。

# home_player_room_0f88284d
source: Tu aurais pu me ménager pour ma première fois, on l'a fait toute la nuit !
zh_hans: 你本可以在我第一次和你做的时候不那么卖力的，但我们却做了整整一个晚上！
zh_hant: 你本可以在我第一次和你做的時候不那麼賣力的，但我們卻做了整整一個晚上！

# home_player_room_e46bb26b
source: Ah ! Désolé.
zh_hans: 啊！抱歉。
zh_hant: 啊！抱歉。

# home_player_room_85b4146d
source: Pour te faire pardonner, tu devras recommencer ce soir !
zh_hans: 所以为了补偿我...你今晚还得再跟我做一整个晚上！
zh_hant: 所以為了補償我...你今晚還得再跟我做一整個晚上！

# home_player_room_0b5fd794
source: À plus tard, mon amour.
zh_hans: 一会见，亲爱的。
zh_hant: 一會見，親愛的。

# home_player_room_2d22968b
source: La vache, quelle nuit de fou.
zh_hans: 操，真是个疯狂的夜晚。
zh_hant: 操，真是個瘋狂的夜晚。

# home_player_room_df1482fe
source: Je me sens comme un homme nouveau.
zh_hans: 我感觉像重获新生了一样。
zh_hant: 我感覺像重獲新生了一樣。

# home_player_room_eb532800
source: Je suis remonté à bloc.
zh_hans: 现在特别振奋。
zh_hant: 現在特別振奮。

# home_player_room_4a7822b6
source: Je sens que plus rien ne m'arrêtera à présent !
zh_hans: 有种现在什么都阻止不了我了的感觉！
zh_hant: 有種現在什麼都阻止不了我了的感覺！

# home_player_room_35dd7eb4
source: Bon, je fais quoi à présent ?
zh_hans: 好吧，那我现在该怎么办？
zh_hant: 好吧，那我現在該怎麼辦？

# home_player_room_61ae5cd9
source: Je ne sais pas si je peux sortir discrètement sans avoir de remarque de {{noriko.n}} ou de {{yasuka.n}}.
zh_hans: 不知道我能不能在不被{{noriko.n}}或者{{yasuka.n}}发现的情况下偷偷的溜出去。
zh_hant: 不知道我能不能在不被{{noriko.n}}或者{{yasuka.n}}發現的情況下偷偷的溜出去。

# home_player_room_d7eafe50
source: Ça se tente quand même.
zh_hans: 但我得试试。
zh_hant: 但我得試試。

# home_player_room_9b853a37
source: {{asami.n}} vous fait signe et rentre par la fenêtre.
zh_hans: {{asami.n}}向你挥了挥手，然后从窗户进到了房间里。
zh_hant: {{asami.n}}向你揮了揮手，然後從窗戶進到了房間裡。

# home_player_room_a7ced0d4
source: Héhé. Prêt pour une nouvelle nuit de folie ?
zh_hans: 呵呵。准备好迎接又一个美妙的夜晚了吗？
zh_hant: 呵呵。準備好迎接又一個美妙的夜晚了嗎？

# home_player_room_78a43c6a
source: Il n'y a qu'une seule façon de le savoir.
zh_hans: 事不宜迟。
zh_hant: 事不宜遲。

# home_player_room_eb58ad34
source: Par contre...
zh_hans: 可是你先等等...
zh_hant: 可是你先等等...

# home_player_room_d2018b57
source: Oui ?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麼了？

# home_player_corridor_d2018b57
source: Oui ?
zh_hans: 嗯？
zh_hant: 嗯？

# talk_yasuka_95b96c46
source: Oui ?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麼了？

# talk_sakuya_dbaa4c6e
source: Oui ?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麼了？

# home_player_room_66f64632
source: J'aimerais essayer une autre position.
zh_hans: 今天我想试试另一个体位。
zh_hant: 今天我想試試另一個體位。

# home_player_room_2eb7cc0e
source: Oh ! D'accord, laquelle ?
zh_hans: 哦！没问题。什么体位？
zh_hant: 哦！沒問題。什麼體位？

# home_player_room_7deb97d8
source: J'aimerais être sur toi cette fois-ci !
zh_hans: 这次我要骑在你上面！
zh_hant: 這次我要騎在你上面！

# home_player_room_6fbcd221
source: Tu ne veux pas ?
zh_hans: 你不想吗？
zh_hant: 你不想嗎？

# home_player_room_8b1bca2e
source: Je ne veux pas essayer une autre position...
zh_hans: 我不想试这个体位...
zh_hant: 我不想試這個體位...

# home_player_room_447bbf0c
source: Je veux essayer toutes les positions !
zh_hans: 我想试所有的体位！
zh_hant: 我想試所有的體位！

# home_player_room_e42031d2
source: Idiot, tu m'as fait peur !
zh_hans: 笨蛋，你吓死我了！
zh_hant: 笨蛋，你嚇死我了！

# home_player_room_fb75f144
source: Peur ? Mais de quoi tu aurais peur ?
zh_hans: 吓你？你有什么好害怕的？
zh_hant: 嚇你？你有什麼好害怕的？

# home_player_room_4ae92c9a
source: Oubli, c'était ridicule...
zh_hans: 算了。太蠢了我不想说...
zh_hant: 算了。太蠢了我不想說...

# home_player_room_7c7b5f3a
source: Allez, dis-le-moi, sinon ça va te rester dans la tête.
zh_hans: 求你了，告诉我吧。不然的话就会一直憋在心里的。
zh_hant: 求你了，告訴我吧。不然的話就會一直憋在心裡的。

# home_player_room_30e69be5
source: ...[w] J'avais peur que tu te lasses de moi, que tu ne me trouves ennuyante.
zh_hans: ...[w] 我怕你会厌倦我，怕你觉得我是个无聊的人。
zh_hant: ...[w] 我怕你會厭倦我，怕你覺得我是個無聊的人。

# home_player_room_481487b0
source: Tu as tout à fait raison au final.
zh_hans: 确实，你说的没错。
zh_hant: 確實，你說的沒錯。

# home_player_room_3884ebe6
source: C'était complètement ridicule !
zh_hans: 这个想法，真的，特别蠢！
zh_hant: 這個想法，真的，特別蠢！

# home_player_room_85c7ce25
source: J'aimerais pouvoir te manger à tous les repas si je le pouvais !
zh_hans: 如果可以的话我每天都想和你做爱！
zh_hant: 如果可以的話我每天都想和你做愛！

# home_player_room_d6f3a639
source: Haha, tu es bête... Mais juste pour être sûr, prouve-le.
zh_hans: 哈哈，你可真傻...但为了确认你的诚意，那就证明给我看。
zh_hant: 哈哈，你可真傻...但為了確認你的誠意，那就證明給我看。

# home_player_room_b469ce4a
source: À vos ordres, madame !
zh_hans: 那就如你所愿吧！
zh_hant: 那就如你所願吧！

# home_player_room_a8ef0bd8
source: Oh, j'allais oublier, {{noriko.n}} nous a entendu la dernière fois.
zh_hans: 哦。我差点忘了。{{noriko.n}}说她上次听到我们的动静了。
zh_hant: 哦。我差點忘了。{{noriko.n}}說她上次聽到我們的動靜了。

# home_player_room_c0db767e
source: Elle voudrait qu'on fasse moins de bruit.
zh_hans: 她希望我们能小点声。
zh_hant: 她希望我們能小點聲。

# home_player_room_5ea8771f
source: Hmmm, sinon propose-lui de nous rejoindre au pire.
zh_hans: 呃嗯，最坏的情况下，要不你就让她和咱们一块做吧。
zh_hant: 呃嗯，最壞的情況下，要不你就讓她和咱們一塊做吧。

# home_player_room_49caef5a
source: Mais... Quoi ?! Tu veux que... Attends... Répète ça !
zh_hans: 不是...啥玩意？！你想要...等等...你再说一遍！
zh_hant: 不是...啥玩意？！你想要...等等...你再說一遍！

# home_player_room_ec822c5c
source: Haha, si tu voyais ta tête !
zh_hans: 哈哈，看看你现在这是什么表情！
zh_hant: 哈哈，看看你現在這是什麼表情！

# home_player_room_e138aad2
source: ...[w] T'abuses !
zh_hans: ...[w] 喂！
zh_hant: ...[w] 喂！

# home_player_room_4b2a9a30
source: Mais c'est grave, j'aurai ma vengeance !
zh_hans: 你给我走着瞧...看看我一会怎么报复你！
zh_hant: 你給我走著瞧...看看我一會怎麼報復你！

# home_player_room_05a4de1c
source: {{asami.n}} se déshabille et s'installe sensuellement à cheval sur vous.
zh_hans: {{asami.n}}脱光了衣服，性感地骑在了你的身上。
zh_hant: {{asami.n}}脫光了衣服，性感地騎在了你的身上。

# home_player_room_07ece017
source: Tu es sûre de toi ? C'est toi qui mènes la danse ?
zh_hans: 你确定吗？这次由你来主动？
zh_hant: 你確定嗎？這次由你來主動？

# home_player_room_13923984
source: Shhht, tu parles trop, à ton tour de te laisser faire.
zh_hans: 嘘，你话太多了。这回该你躺着享受了。
zh_hant: 噓，你話太多了。這回該你躺著享受了。

# home_player_room_a8d4e28e
source: Mhhh, c'est... beaucoup mieux comme ça !
zh_hans: 姆嗯，这种感觉...真是好太多了！
zh_hant: 姆嗯，這種感覺...真是好太多了！

# home_player_room_de49554f
source: Je la ressens encore plus...
zh_hans: 我能感觉到你在我里面插得更深了...
zh_hant: 我能感覺到你在我裡面插得更深了...

# home_player_room_95d98977
source: Je suis en train de devenir complètement accro.
zh_hans: 我要对做爱彻底上瘾了...
zh_hant: 我要對做愛徹底上癮了...

# home_player_room_795e47c3
source: Pour mon plus grand plaisir !
zh_hans: 让我也爽爽！
zh_hant: 讓我也爽爽！

# home_player_room_edcf9bba
source: Dans ce cas, accroche-toi, je vais accélérer.
zh_hans: 那你也使点劲。我要加速了。
zh_hant: 那你也使點勁。我要加速了。

# home_player_room_c9d33e37
source: C'est tellement... bon.
zh_hans: 这个~...好棒~...
zh_hant: 這個~...好棒~...

# home_player_room_61b2285e
source: Je n'en peux plus, je sens que ça vient encore !
zh_hans: 我受不了了~！我感觉~...我又要去了~！
zh_hant: 我受不了了~！我感覺~...我又要去了~！

# home_player_room_f9dc300a
source: Moi aussi !
zh_hans: 我也是！
zh_hant: 我也是！

# asami_choice_f9dc300a
source: Moi aussi !
zh_hans: 我也是！
zh_hant: 我也是！

# home_player_room_ed194c5c
source: Hannn, hannn...
zh_hans: 哈啊，嗯...
zh_hant: 哈啊，嗯...

# home_player_room_d94b2a3d
source: Mais bon sang, tu es infatigable...
zh_hans: 不行了，你真是太猛了...
zh_hant: 不行了，你真是太猛了...

# home_player_room_4fdacb26
source: C'est un problème ?
zh_hans: 你不喜欢猛的吗？
zh_hant: 你不喜歡猛的嗎？

# home_player_corridor_3f276645
source: C'est un problème ?
zh_hans: 这有什么问题吗？
zh_hant: 這有什麼問題嗎？

# home_player_room_aab8730a
source: ...[w] Ne me fait pas dire ce que je n'ai pas dit !
zh_hans: ...[w] 我可没那么说！
zh_hant: ...[w] 我可沒那麼說！

# home_player_room_6b0eccc2
source: De toute façon, je finirais bien par avoir le dessus à un moment ou un autre !
zh_hans: 无论如何，我最终肯定会占上风的！
zh_hant: 無論如何，我最終肯定會占上風的！

# home_player_room_41d9879f
source: Peut-être, mais dans ce cas...
zh_hans: 或许吧，但在现在这种体位的情况下...
zh_hant: 或許吧，但在現在這種體位的情況下...

# home_player_room_5642cfc3
source: Il va falloir s'entrainer bien plus sérieusement !
zh_hans: 你还得再好好练练才行！
zh_hant: 你還得再好好練練才行！

# home_player_room_c7802742
source: D'ailleurs, il y a un endroit qui manque encore d'entrainement.
zh_hans: 顺带一提，还有一个地方也得好好练练才行。
zh_hant: 順帶一提，還有一個地方也得好好練練才行。

# home_player_room_5df782ec
source: Je vois, monsieur {{saito.n}} voudrait me la mettre dans le cul, c'est ça ?
zh_hans: 哦，我知道了。原来{{saito.n}}先生想要插我的屁穴啊，是不是？
zh_hant: 哦，我知道了。原來{{saito.n}}先生想要插我的屁穴啊，是不是？

# home_player_room_11dd3f99
source: ...Je peux ?
zh_hans: ...可以吗？
zh_hant: ...可以嗎？

# home_player_room_85bb671e
source: Je m'en charge !
zh_hans: 让我来！
zh_hant: 讓我來！

# home_player_room_44130b8f
source: Han, c'est tellement étrange...
zh_hans: 哈嗯，这太奇怪了...
zh_hant: 哈嗯，這太奇怪了...

# home_player_room_dd567901
source: J'en ai des frissons.
zh_hans: 我都开始起鸡皮疙瘩了...
zh_hant: 我都開始起雞皮疙瘩了...

# home_player_room_23f0987c
source: Tu veux que j'arrête ?
zh_hans: 要我停下吗？
zh_hant: 要我停下嗎？

# home_player_room_13504329
source: Hors de question ! Je vais plutôt augmenter la cadence !
zh_hans: 你休想！我反而要加快速度了！
zh_hant: 你休想！我反而要加快速度了！

# home_player_room_eeae6b82
source: C'est vraiment trop bon !
zh_hans: 这感觉可真是太棒了！
zh_hant: 這感覺可真是太棒了！

# home_player_room_c0b5084d
source: Mhhhh, je vais encore jouir...
zh_hans: 姆嗯~，我又要去了~...
zh_hant: 姆嗯~，我又要去了~...

# home_player_room_f82040e2
source: Après un certain moment...
zh_hans: 一会儿过后...
zh_hant: 一會兒過後...

# home_player_room_8bf9e128
source: Ça vient, ça vient, ça viennnnnt !
zh_hans: 要去了~，我要去了~！
zh_hant: 要去了~，我要去了~！

# home_player_room_85a779d7
source: C'est bon, c'est terminé, j'ai tout donné.
zh_hans: 我好了。我不行了。一滴都没有了。
zh_hant: 我好了。我不行了。一滴都沒有了。

# home_player_room_bd7eab77
source: Héhé... Je suis contente, tu as bien travaillé.
zh_hans: 呵呵...我很开心。你做的不错。
zh_hant: 呵呵...我很開心。你做的不錯。

# home_player_room_baa05f85
source: Je suis une femme généreuse, je t'accorde le droit de te reposer.
zh_hans: 我是个慷慨的女人。所以我授予你休息的权利。
zh_hant: 我是個慷慨的女人。所以我授予你休息的權利。

# home_player_room_bddd7b8e
source: N'importe quoi !
zh_hans: 去你的吧！
zh_hant: 去你的吧！

# home_player_room_b6e294a3
source: {{asami.n}} complètement exténuée, s'allonge et se blottie contre vous.
zh_hans: {{asami.n}}筋疲力尽的躺下来依偎在你的身边。
zh_hant: {{asami.n}}筋疲力盡的躺下來依偎在你的身邊。

# home_player_room_47ab689d
source: La tête posée sur votre torse.
zh_hans: 她把头靠在你的身上。
zh_hant: 她把頭靠在你的身上。

# home_player_room_51ad8997
source: Tu sais "mon chéri" ou {{saito.n}} ira très bien.
zh_hans: 这个称呼我可受不起，叫我“亲爱的”或者是“{{saito.n}}”其实就行了。
zh_hant: 這個稱呼我可受不起，叫我“親愛的”或者是“{{saito.n}}”其實就行了。

# home_player_room_0aedc599
source: Pfff, t'es bête !
zh_hans: 噗，真傻！
zh_hant: 噗，真傻！

# home_player_room_92e053fb
source: Comment ça se fait que tu sois aussi endurant ?
zh_hans: 你怎么能这么持久呢？
zh_hant: 你怎麼能這麼持久呢？

# home_player_room_8b1f4b36
source: Et toi, comment ça se fait que tu sois aussi sexy ?
zh_hans: 那你呢？你怎么能这么性感呢？
zh_hant: 那你呢？你怎麼能這麼性感呢？

# home_player_room_a41c4211
source: T'as de la merde dans les yeux, c'est sûr !
zh_hans: 你肯定是瞎了！
zh_hant: 你肯定是瞎了！

# home_player_room_90bde7e5
source: Mais... Je suis heureuse que tu penses ça de moi.
zh_hans: 但是...我还是很开心你能这么认为。
zh_hant: 但是...我還是很開心你能這麼認為。

# home_player_room_910fc94a
source: Oui, quoi ?
zh_hans: 嗯？
zh_hant: 嗯？

# asami_choice_9f1ec479
source: Oui, quoi ?
zh_hans: 嗯，怎么了？
zh_hant: 嗯，怎麼了？

# home_player_room_1ac47a6d
source: Tu resteras avec moi ?
zh_hans: 你愿意和我在一起吗？
zh_hant: 你願意和我在一起嗎？

# home_player_room_68cb9d6b
source: ...Il n'y a qu'un seul endroit où j'ai envie d'être en ce moment, c'est contre toi !
zh_hans: ...我现在只想去一个地方，那就是你的身边！
zh_hant: ...我現在只想去一個地方，那就是你的身邊！

# home_player_room_8aa04941
source: Héhé, ce charmeur...
zh_hans: 呵呵，甜言蜜语...
zh_hant: 呵呵，甜言蜜語...

# home_player_room_9353a5ae
source: Tu resteras... avec moi... pour toujours ?
zh_hans: 那你愿意...和我...永远在一起吗？
zh_hant: 那你願意...和我...永遠在一起嗎？

# home_player_room_de6496f5
source: Je... {{asami.n}} ?
zh_hans: 我...{{asami.n}}？
zh_hant: 我...{{asami.n}}？

# home_player_room_75f87286
source: Elle s'est endormie...
zh_hans: 她睡着了...
zh_hant: 她睡著了...

# home_player_room_3345b668
source: Je resterai avec toi jusqu'à la fin des temps...
zh_hans: 我会一直陪你到时间的尽头的...
zh_hant: 我會一直陪你到時間的盡頭的...

# home_player_room_c4b32c72
source: Alors ? La nuit a été bonne ?
zh_hans: 怎么样？晚上睡得还好吗？
zh_hant: 怎麼樣？晚上睡得還好嗎？

# home_player_room_c2f8d28d
source: Géniale !
zh_hans: 太好了！
zh_hant: 太好了！

# home_player_room_48801991
source: Je passe les meilleures vacances d'été depuis bien longtemps !
zh_hans: 我在过我这辈子最棒的暑假！
zh_hant: 我在過我這輩子最棒的暑假！

# home_player_room_cd39e483
source: J'ai des petites choses à faire aujourd'hui, on se retrouve ce soir ?
zh_hans: 我今天还有几件事情要去做。那晚上见？
zh_hant: 我今天還有幾件事情要去做。那晚上見？

# home_player_room_55beb688
source: Tu ne devrais même pas à avoir me demander !
zh_hans: 这还用问吗！
zh_hant: 這還用問嗎！

# home_player_room_d4b69ecc
source: Tu es ici chez toi !
zh_hans: 现在这里也是你的家了！
zh_hant: 現在這裡也是你的家了！

# home_player_room_693ccc68
source: T'es un amour !
zh_hans: 你真贴心！
zh_hant: 你真貼心！

# home_player_room_b1032264
source: Fais attention, je suis en train de tomber amoureuse, tu vas plus pouvoir te débarrasser de moi après !
zh_hans: 小心点，我恋爱了！那你以后可就摆脱不了我了！
zh_hant: 小心點，我戀愛了！那你以後可就擺脫不了我了！

# home_player_room_4eb591f9
source: Mouaha, mon plan diabolique fonctionne alors !
zh_hans: 唔哇哈哈，看来我的邪恶计划真是太成功了！
zh_hant: 唔哇哈哈，看來我的邪惡計畫真是太成功了！

# home_player_room_7524a9ae
source: À ce soir !
zh_hans: 今晚见！
zh_hant: 今晚見！

# home_player_room_2768e5f0
source: C'est quoi cette douce chaleur que je ressens au fond de moi ?
zh_hans: 我内心感受到的这种甜蜜温暖是什么东西？
zh_hant: 我內心感受到的這種甜蜜溫暖是什麼東西？

# home_player_room_ca48a4e6
source: C'est si... agréable...
zh_hans: 这真是太...心旷神怡了...
zh_hant: 這真是太...心曠神怡了...

# home_player_room_6811ccda
source: Ça doit être ça être heureux...
zh_hans: 这肯定就是幸福吧...
zh_hant: 這肯定就是幸福吧...

# home_player_room_679de70c
source: [font_size=14]Non, ça, c'est parce que t'es gay ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不，那是因为你是同性恋！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不，那是因為你是同性戀！[/font_size]

# home_player_room_1b9da0f2
source: Putain {{noriko.n}}, arrête d'écouter aux portes !
zh_hans: 操，{{noriko.n}}，别再偷听了！
zh_hant: 操，{{noriko.n}}，別再偷聽了！

# home_player_room_a05a93c0
source: [font_size=14]J'écoute pas aux portes... Les murs sont fins, on entend tout, malheureusement...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我没有偷听...墙太薄了，所以很不幸我们什么都能听到...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我沒有偷聽...牆太薄了，所以很不幸我們什麼都能聽到...[/font_size]

# home_player_room_d88c5dc8
source: [font_size=14]Je suis certaine qu'elle simule de toute façon.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不管怎样我很确定她是装出来的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不管怎樣我很確定她是裝出來的。[/font_size]

# home_player_room_c2cbca10
source: Bon, aujourd'hui, {{yasuka.n}} se repose, c'est à moi de régler le problème avec l'autre...
zh_hans: 今天{{yasuka.n}}休息，所以我必须和那个老家伙解决这个问题...
zh_hant: 今天{{yasuka.n}}休息，所以我必須和那個老傢伙解決這個問題...

# home_player_room_816aa981
source: J'espère qu'il ne fera pas de vague.
zh_hans: 希望他不会搞出太大的事来。
zh_hant: 希望他不會搞出太大的事來。

# home_player_room_0159153b
source: Je devrais pouv-
zh_hans: 我应该-
zh_hant: 我應該-

# home_player_room_83b3da5b
source: Y a le putain de gros porc qui attend devant la maison !
zh_hans: 那头该死的肥猪正在家门口等着！
zh_hant: 那頭該死的肥豬正在家門口等著！

# home_player_room_2cd0b172
source: Fais-le partir, ce mec me donne encore plus la gerbe que toi !
zh_hans: 赶紧让他走开！那家伙比你还要恶心！
zh_hant: 趕緊讓他走開！那傢伙比你還要噁心！

# home_player_room_9e580008
source: Bon eh bien, quand faut y aller.
zh_hans: 好吧，也算是省的我去找他了。
zh_hant: 好吧，也算是省的我去找他了。

# home_player_room_34c5dbba
source: Courage {{saito.n}}.
zh_hans: 祝我自己好运吧，{{saito.n}}。
zh_hant: 祝我自己好運吧，{{saito.n}}。

# home_player_room_fa5296c9
source: Tu vas passer une journée de merde, mais tu as déjà connu pire dans ta vie antérieure.
zh_hans: 虽然今天过得还是会很糟糕，但在你的前世已经体验过更糟的了。
zh_hant: 雖然今天過得還是會很糟糕，但在你的前世已經體驗過更糟的了。

# home_player_room_8565c3a2
source: N'oublie pas pour qui tu le fais !
zh_hans: 别忘了你这么做是为了谁！
zh_hant: 別忘了你這麼做是為了誰！

# home_player_room_af532164
source: Une journée de plus en enfer.
zh_hans: 又是在地狱里的一天。
zh_hant: 又是在地獄裡的一天。

# home_player_room_6e25996c
source: Je dois tenir bon !
zh_hans: 我必须坚持下去！
zh_hant: 我必須堅持下去！

# home_player_room_e4a06382
source: Le matin à la boutique et l'après-midi au restaurant.
zh_hans: 早上在咖啡厅工作，然后下午在餐馆工作。
zh_hant: 早上在咖啡廳工作，然後下午在餐館工作。

# home_player_room_f17f151b
source: Mais putain, pourquoi j'ai autant ouvert ma gueule moi ?!
zh_hans: 我这个嘴怎么就他妈没把住门儿呢？！
zh_hant: 我這個嘴怎麼就他媽沒把住門兒呢？！

# home_player_room_beed8b40
source: Fait chier, je ne voulais pas tout déballer.
zh_hans: 该死，我不是故意要告诉她这一切的。
zh_hant: 該死，我不是故意要告訴她這一切的。

# home_player_room_b8c32421
source: Je ne sais même plus comment me comporter avec elle maintenant.
zh_hans: 我现在甚至不知道该怎么和她相处了。
zh_hant: 我現在甚至不知道該怎麼和她相處了。

# home_player_room_04491401
source: Bon tant pis... ce qui est dit est dit.
zh_hans: 算了，不管怎么样...说了就是说了。
zh_hant: 算了，不管怎麼樣...說了就是說了。

# home_player_room_a8716a29
source: Et je suis déjà revenu en arrière une fois, il y a des limites à ce que la chance peut faire.
zh_hans: 我已经重生过一次了。运气能做的就只有这么多了。
zh_hant: 我已經重生過一次了。運氣能做的就只有這麼多了。

# home_player_room_0696fd86
source: T'ES UN PUTAIN DE CONNARD !
zh_hans: 你真他妈的混蛋！
zh_hant: 你真他媽的混蛋！

# home_player_room_8aa82321
source: Quoi, mais ?
zh_hans: 什么？可是...
zh_hant: 什麼？可是...

# home_player_room_90e07e50
source: Ma mère pleurait, et ça juste après que tu as quitté sa chambre !
zh_hans: 你刚离开我妈的房间，她就哭了！
zh_hant: 你剛離開我媽的房間，她就哭了！

# home_player_room_3504f98c
source: Euh...
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃...

# home_player_corridor_e447f6d9
source: Euh...
ja: あっ……
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃..

# talk_yasuka_d6516fa2
source: Euh...
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃..

# home_player_livingroom_d6516fa2
source: Euh...
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃..

# park_698bebd4
source: Euh...
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃..

# tb38fc5da75
source: Euh...
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃..

# talk_natsume_902c6fdc
source: Euh...
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃..

# home_player_room_dd23cd57
source: Putain, je croyais que t'avais changé.
zh_hans: 操，我还以为你已经变了。
zh_hant: 操，我還以為你已經變了。

# home_player_room_00fe535b
source: Mais tu restes un putain de connard !
zh_hans: 但你还是个他妈的混蛋！
zh_hant: 但你還是個他媽的混蛋！

# home_player_room_b1c00d89
source: Je te hais !
zh_hans: 我恨你！
zh_hant: 我恨你！

# home_player_room_e711565e
source: Bordel...
zh_hans: 该死...
zh_hant: 該死...

# talk_natsume_bb2fc4a8
source: Bordel...
zh_hans: 我去...
zh_hant: 我去...

# restaurant_sakuya_room_e88224e3
source: Bordel...
zh_hans: 操...
zh_hant: 操...

# home_player_room_1bda16dc
source: Les choses sont en train de partir en couille, ça me rend fou.
zh_hans: 一切都糟透了，我快要被逼疯了。
zh_hant: 一切都糟透了，我快要被逼瘋了。

# home_player_room_94d3991d
source: Je ferais mieux d'aller me coucher.
zh_hans: 我还是去睡觉吧。
zh_hant: 我還是去睡覺吧。

# home_player_room_60f6f9a9
source: Les choses ont pris une tournure bien plus intéressante avec {{yasuka.n}}.
zh_hans: {{yasuka.n}}的情况有了一些好转。
zh_hant: {{yasuka.n}}的情況有了一些好轉。

# home_player_room_0fe2587e
source: Jamais je n'aurais pu imaginer avoir cette chance.
zh_hans: 我从没想过我会有这样的机会。
zh_hant: 我從沒想過我會有這樣的機會。

# home_player_room_d3b34d22
source: Mais ça ne résout pas mon problème avec l'autre ordure.
zh_hans: 但这还是解决不了我和那个老混蛋之间的问题。
zh_hant: 但這還是解決不了我和那個老混蛋之間的問題。

# home_player_room_3fb24dca
source: Je n'ai toujours pas de solution.
zh_hans: 我还是没有一个很好的办法。
zh_hant: 我還是沒有一個很好的辦法。

# home_player_room_da478645
source: Je me demande si mon cher patron a eu une bonne nuit ou si {{noriko.n}} est resté tranquillement à la maison.
zh_hans: 不知道我亲爱的老板昨晚过得怎么样了，或者是{{noriko.n}}有没有安静的待在家里。
zh_hant: 不知道我親愛的老闆昨晚過得怎麼樣了，或者是{{noriko.n}}有沒有安靜的待在家裡。

# home_player_room_e9d25848
source: Je sens qu'on approche de la conclusion de cette histoire.
zh_hans: 我感觉应该很快就会见到整个故事的结局了。
zh_hant: 我感覺應該很快就會見到整個故事的結局了。

# home_player_room_a25e74d7
source: Il est tard et je n'ai plus trop le temps, dépêche-toi !
zh_hans: 时间很晚了，我没有多少空，所以有话快点说！
zh_hant: 時間很晚了，我沒有多少空，所以有話快點說！

# home_player_room_b2d6792b
source: Que... qu'est-ce que tu voulais ?
zh_hans: 你...你想干什么？
zh_hant: 你...你想幹什麼？

# home_player_room_c1da6f66
source: Je ne sais pas ce que tu as fait avec le patron de {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我不知道你对{{yasuka.n}}的老板做了什么。
zh_hant: 我不知道你對{{yasuka.n}}的老闆做了什麼。

# home_player_room_ec60091f
source: Mais ça a fonctionné à merveille.
zh_hans: 但是那起了非常好的效果。
zh_hant: 但是那起了非常好的效果。

# home_player_room_63743849
source: C'était pas moi...
zh_hans: 不是我干的...
zh_hant: 不是我幹的...

# home_player_room_1ce1fed2
source: Attend quoi ? M-
zh_hans: 等等，什么？可-
zh_hant: 等等，什麼？可-

# home_player_room_7842df2b
source: Je voulais aider, mais je n'ai rien pu faire...
zh_hans: 我本想帮忙的，但是我什么都做不了...
zh_hant: 我本想幫忙的，但是我什麼都做不了...

# home_player_room_4880190a
source: Mais si c'est pas toi, c'est...
zh_hans: 可如果不是你干的的话，那会是...
zh_hant: 可如果不是你幹的的話，那會是...

# home_player_room_1efbf06e
source: Oh putain, je le crois pas !
zh_hans: 哦，操，不是吧！
zh_hant: 哦，操，不是吧！

# home_player_room_2c4ef952
source: Tu sais qui c'est ?
zh_hans: 你知道是谁干的了？
zh_hant: 你知道是誰幹的了？

# home_player_room_cbc0dfe8
source: Oui... Et si ça se confirme, les ennuis qu'on a eus avec l'autre con sont le cadet de nos soucis.
zh_hans: 嗯...如果我是对的，那我们和那个混蛋之间的麻烦就不算什么了。
zh_hant: 嗯...如果我是對的，那我們和那個混蛋之間的麻煩就不算什麼了。
